<h1 align="center">Лабораторная №5 </h1> 
<h3>Ссылка на <a href="https://docs.google.com/document/d/1HtGZKv1A-0L2GD9CXQqglrBKelrad98tqix-8eTe61U/edit">задание</a></h3>
<h4>Для параллельного запуска программ писал батник</h4>
<h4>cd ${путь до папки исполняемого файла}</h4>
<h4>start lab5.exe</h4>
<h4>start lab5.exe</h4>

<h3>Ответы на вопросы:</h3>

<h4>3) Необходимо синхронизировать те участки кода, которые имеют общий ресурс. В данной лабораторной общими являются
    баланс и файл. Если их не синхронизировать потоки могут заваладеть неактуальной информацией и, следовательно,
    работа программы может завершаться(в большинстве случаев) некорректно.</h4>
<h4>4) Чем отличается мьютекс от критической секции? Мьютекс это объект ядра, следовательно, может использоваться
    несколькими процессами одновременно(ну то есть будут созданы 2 экземпляра программы, а мьютексом до его освобождения
    будет владеть только один экземпляр программы), а критическая секция это объект процесса и служит для синхронизации
    ресурса между потоками.</h4>
<h4>5) Объяснить правильно ли используется FileLockingCriticalSection, нужно ли в этом случае использовать Mutex или можно
    обойтись CRITICAL_SECTION?
    Как и говорилось выше, мьютекс используется для синхронизации ресурса между процессами, а критическая секция для
    синхронизации между потоками. Так как нам необходимо синхронизировать баланс между несколькими процессами -- мы не
    можем обойтись только критической секцией. Что касается правильности работы FileLockingCriticalSection объекта, то
    да, он работает верно. Жизненный цикл критической секции включает в себя: инициализацию, вход, выход из нее и ее
    уничтожение. Критическая секция в данной лабораторной используется для того чтобы потоки процесса корректно
    записывали информацию о балансе в выходной файл.</h4>
